Repository: sensiolabs/symfony-marketing
Catalog: translations/marketing.*.xliff
Languages: zh_tw

source: What is Symfony?
zh_tw: 甚麼是 Symfony?

source: Symfony at a Glance
zh_tw: Symfony 入門概覽

source: Symfony in 5 Minutes
zh_tw: 5 分鐘了解 Symfony

source: Elevator Pitches
zh_tw: 為甚麼要用 Symfony

source: Case Studies
zh_tw: 個案研究

source: Versioning Policy
zh_tw: 版本發行政策

source: Long Term Support
zh_tw: 長期支援版

source: Security Policy
zh_tw: 安全性政策

source: License
zh_tw: 版權

source: Get started
zh_tw: 新手上路

source: Download Symfony
zh_tw: 下載 Symfony

source: Symfony Roadmap
zh_tw: Symfony 路線圖

source: Symfony Distributions
zh_tw: Symfony 分支版本

source: Symfony Components
zh_tw: Symfony 組件

source: Quick Tour
zh_tw: 快速導覽

source: symfony1 Legacy
zh_tw: 舊版 symfony1

source: Documentation
zh_tw: 說明文件

source: Community
zh_tw: 社區交流

source: IRC Channel
zh_tw: IRC 頻道

source: Mailing Lists
zh_tw: 郵件列表

source: Forum
zh_tw: 論壇

source: How to be Involved
zh_tw: 如何參與

source: Services
zh_tw: 支援服務

source: News
zh_tw: 最新消息

source: About
zh_tw: 關於

source: Contributors
zh_tw: 貢獻者

source: Trademark & Logo Policy
zh_tw: 商標政策

source: Logo
zh_tw: Logo 標誌

source: Jobs
zh_tw: 工作招聘
